Anteriormente
em The Big Bang Theory.
O meu irmão tem uma queda
pela Bernadette.
Vais voltar
para a Índia?
-O que se está a passar?
-Não é o que parece.
Parece o quê?
E AGORA...
Não é o que parece.
O que estás para aí a dizer?
O quebra-cabeças da Penny
desta manhã.
Ela e o Koothrappali
surgiram do teu quarto.
Ela está despenteada,
e o Raj enrolado num lençol.
A única pista:
"Não é o que parece."
Esquece isso, Sheldon.
Se eu pudesse, eu esquecia.
Mas não posso, então não esqueço.
Agora, conhecendo a Penny,
a resposta óbvia
é que praticaram o coito.
Mas, como isso
é o que parece,
podemos descartar isso.
Vamos colocar
o chapéu de pensar.
O Raj é da Índia,
um país tropical.
Higiene de terceiro mundo.
Infecções parasitárias
são comuns, como o verme intestinal.
O procedimento
para diagnosticar o verme intestinal,
é esperar
até o individuo adormecer
e os vermes rastejarem
pelo recto para respirar.
Sim, assim mesmo.
A Penny podia estar
a inspecionar
a região anal do Raj
à procura de parasitas.
Assim sim,
uma verdadeira amizade.
Eles dormiram juntos,
Sherlock.
Não prestaste atenção.
Ela disse:
não é o que parece.
Ela mentiu.
Pareço um parvo
sentado aqui e a usar isto.
Traduzido por dits
-Olá.
Olá.
Leonard, é estranho saberes
que um dos teus queridos amigos
teve relações sexuais
com a mulher que tu amavas
no sítio em que tu dormes?
Não, estou bem.
Isso parece sarcasmo,
mas vou-te ignorar,
pois tenho um compromisso:
Paintball, especificamente,
o torneio entre departamentos
é neste fim de semana.
Para podermos funcionar melhor
como uma unidade de combate,
acho que devemos estabelecer
uma ordem de comando.
É evidente que eu estarei
num posto superior,
a questão é... quão superior?
Não me vejo como
um general de quatro estrelas,
num quartel,
sentado  numa mesa
ou a jogar golfe
com o Secretário da Defesa.
Mas também não posso ser
o Sargento Cooper,
porque poderiam achar
que sou um soldado qualquer.
Pode requerer algum tempo.
Fiquem à vontade.
-Qual é o teu problema?
-É, como foste capaz de fazer aquilo?
-O que tens a ver com isso?
-Sou amigo dele.
Até parece.
Só estás com inveja
porque sou o segundo na lista
da Penny, depois do Leonard.
Se eu não estivesse
noivo da Bernadette,
poderia ter sido eu.
Por favor, o Sheldon
poderia ser antes de ti
e talvez
ele nem tenha genitais.
O que te interessa?
Estás a namorar com a minha irmã,
e a Penny e eu
estamos apaixonados.
-O quê?
Senhores,
se eu puder interromper,
decidi que minha patente
será capitão.
Se é o suficiente para o Kirk,
o Crunch e o Kangaroo,
é o suficiente para mim.
Tu não estás apaixonado
pela Penny.
Sim, estou,
o Deus Kamadeva acertou-nos
com as suas flechas de amor.
-Quem?
-É a versão Hindu do Cupido.
mas bem melhor, porque ele
cavalga num papagaio gigante.
Tu apaixonas-te por qualquer
uma que sorri para ti.
Há um mês escrevias
poemas sobre a noiva dele.
Desculpa... O quê?
Tonteiras.
Ele está só a dizer tonteiras.
"Bernadette, por favor,
toca no meu clarinete".
Isso poderia ser
sobre qualquer um.
Além disso,
não te preocupes.
Agora eu sou a metade escura
de KoothraPenny.
Só para que conste,
eu tenho genitais.
Eles são funcionais
e esteticamente agradáveis.
Estou a ir.
Isto é bom. Os copos
de vinho deviam ter pegas.
Manter o controle preciso
da tua ingestão de álcool.
Boa ideia, considerando
como ficas quando bebes.
Soubeste o que fiz?
Bem, eu soube
com quem tu fizeste.
Meu deus. Eu estraguei tudo.
Magoei o Leonard e o Raj.
O que se passa comigo?
Sinto-me como
duas pessoas diferentes.
Dr. Jekyll
e Srta. Putéfia.
Não sejas tão dura contigo.
Conheces a história
de Catarina, a Grande?
Não.
Ela governou a Rússia
no final de 1700.
Numa noite,
sentiu-se excitada,
usou um complexo
sistema de polias
para ter relações íntimas
com um cavalo.
Desculpa.
O que é que isso tem a ver comigo?
Ela envolveu-se
com outra espécie
e continuaram
a chamá-la de "Grande".
Garanto que a tua reputação
sobreviverá
a uma voltinha
com um indiano.
Seu idiota!
O que disseste ao Howard?
Disseste que há algo
entre nós?
Porque ele acha que sim.
Ele está a passar-se.
Por favor, entra.
O que raio há de errado contigo?
És sempre boazinha comigo,
pensei que gostasses de mim.
Eu sou boazinha
para toda a gente!
-Desculpa.
-Acho bem.
E vais dizer ao Howard
que nunca houve nada entre nós.
Eu vou dizer.
-Bernadette?
-O quê?
Achas que tenho hipóteses
com a Penny?
Claro que tens.
És bonitinho!
Qualquer uma
teria sorte em ter-te!
Sabes, eu já fiz isto antes.
No jardim de infância,
eu ia casar com o Jason Sorensen
durante o recreio.
Mas quando saímos,
ele tinha-se casado
com Chelsea Himmelfarb.
E o que é que fiz?
Pendurei-me nas barras,
para os rapazes verem
as minhas cuecas.
Não te culpes.
Quando o córtex pré-frontal
falha em deixar-te feliz,
a promiscuidade fornece
a dopamina necessária.
Os neurobiólogos chamam a isso
de "efeito vadia".
Sabes que mais?
Vamos sair daqui.
Aonde vamos?
Para onde ninguém
me tenha visto nua.
Vamos ter que conduzir
um bocado.
Subtileza não é o forte dela, pois não?
Posso ficar na tua casa
por algumas noites?
A sério? Festa do pijama
entre melhores amigas?
É, claro.
Faremos pipocas,
ficaremos acordadas até tarde,
e vou-te ensinar a
minha língua secreta, Op.
-Parece-me bem.
-Não.
Parece "Gop Rop E A Top".
-Vou fazer a minha mala.
-Não vais, não.
Vais "Pop A Cop Kop A Bop A Gop".
Temos mesmo que usar
esta porcaria de camuflagem
para jogar paintball?
Quem disse isso?
Leonard, posso ouvir-te,
mas não te estou a ver.
Não estou com disposição, Sheldon.
Aí estás tu.
Leonard.
Sei que estás chateado
por causa de eventos recentes.
Tenho aqui alguém para te ajudar.
Não quero falar com a Amy.
Não, não é a Amy.
Olá, querido.
Chamaste a minha mãe?
Leonard, é mesmo necessário
citar o óbvio?
Ele é assim
desde criança.
"Olha, mãe.
Uma borboleta."
Irritante.
O que foi?
O que queres?
O Sheldon informou-me
que estás a passar por
uma perturbação emocional,
e eu estou aqui
para te ajudar.
Que bom.
E voltamos ao óbvio.
Agora, o que foi?
Bem... certo.
Eu não me quero voltar
a envolver com a Penny.
Já tentamos; foi uma loucura
e não deu certo.
Mas não consigo
aceitar o facto
de ela ter dormido
com o meu amigo Raj.
E depois descobri que a Priya,
a irmã do Raj,
com quem tenho saído
há 8 meses,
vai voltar para a Índia.
Estou completamente
confuso e solitário.
Entendo.
-Tens algum conselho?
-Sim.
Faz-te um homem.
O que disseste?
És internacionalmente
reconhecida
em educação
e desenvolvimento infantil
e tudo o que tens a dizer
é "faz-te um homem"?
Perdão.
Faz-te um homem, seu maricas.
Obrigado.
Sinto-me melhor agora.
Se precisares
de mais ajuda minha,
os meus livros estão à venda
na Amazon.
A desligar.
Noventa e nove...
Cem.
É como uma cascata
de ouro líquido.
É a minha vez.
Eu nem sei porque é que
ainda estou em LA.
Não consegui um trabalho
como actriz desde que me mudei.
O mais perto
foi o mês passado,
quando me chamaram para
um anuncio sobre hemorróidas.
Consigo imaginar-te como a
rapariga das hemorróidas.
É, não é?
Talvez fosse melhor
eu voltar para o Nebraska.
Não te posso deixar
fazer isso.
Porque não?
Pela primeira vez,
tenho uma vida social próspera,
e sem te querer pressionar,
é só por tua causa.
Olá, Amy.
Posso falar com a Penny?
Uma convidada para a minha cama
e um rapaz à minha porta?
Gostava de dizer a mim mesma com
13 anos que vai tudo melhorar.
Como soubeste
que eu estava aqui?
Está no Facebook dela.
Vou levar as tuas coisas
para o quarto e limpar a gaveta.
-Obrigada.
-De nada.
E tenta não tirar as calças, ok?
Olá. O que se passa?
Estive a pensar
se estarias livre na sexta.
Vai haver um especial
dos anos 80 no teatro.
Hall and Oates,
Katrina and the Waves.
e três quintos
dos Kajagoogoo.
É simpático da tua parte,
mas o problema...
Há um problema...
Olha,
eu estava muito bêbada,
e cometi
um grande erro ontem.
Não devíamos
ter dormido juntos.
Isso estraga uma amizade.
Não se estraga uma amizade
com sexo.
É como tentar estragar gelado
com chocolate granulado.
Senta-te aqui.
Escuta-me.
Quero voltar
a ser como éramos antes.
Amigos.
Sem granulado.
Tudo bem.
Obrigada.
Bom...
Como teu amigo,
talvez queiras saber...
Nós não fizemos sexo
no sentido convencional.
Meu Deus!
Fizeste alguma maluquice
indiana comigo?
Não, não.
Depois de tirarmos a roupa
e nos deitarmos na cama,
tu perguntaste
se eu tinha preservativo.
Tu tinhas, certo?
Claro,
estou sempre prevenido.
Enfim...
Tive dificuldades
ao colocar,
tu tentaste ajudar e...
Acabou por aí.
Então nós não...
Eu fiz, e foi lindo.
Penny, por favor, promete-me
que não contas a ninguém.
-Claro que não.
-Que bom!
Posso falar
que o nosso amor terminou
de um modo rápido e brilhante,
como uma vela ao vento?
Claro.
E que não deu certo
porque tu dizias
que querias
ter filhos comigo,
e eu dizia "sou muito selvagem
para ser domesticado"?
Não.
Posso dizer que nunca mais
vais querer um homem branco?
Também não.
-Certo, só a história da vela.
-Isso.
Fixe.
Tudo bem... amiga.
-A gente vê-se.
-Certo.
Raj, espera.
Obrigada por seres meu amigo.
-Penny?
Está a ficar lindo
outra vez.
Esta é a vista no Google Earth
do campo de batalha.
-Não estou a ver nada.
-Espera que carregue.
Quando quiseres, AT&T!
Certo. Nós estamos aqui.
Para sul está o Professor Loomis
e o Departamento de Geologia.
De acordo com o Twitter deles,
eles estão sem protector solar,
ou seja, terão que ficar
perto das árvores
ou arriscar um melanoma.
Esta é nossa oportunidade.
Só precisamos de
ir rápido por este cume.
Os cara-pálidas amantes de pedras
nem saberão o que os atingiu!
Certo, vamos lá.
Espera um pouco, Sheldon.
Por que não me disseste
que a tua irmã ia voltar para a Índia?
Talvez ele estivesse ocupado
a escrever metáforas rascas
do pénis dele
com a minha noiva.
Vái-te lixar. Foi uma linda
metáfora do meu pénis.
Sabem que mais?
Não estou com disposição para o paintball.
Que tal irmos embora?
-Por mim tudo bem.
-Tanto faz.
Não podem ir embora.
É um crime ao tribunal marcial.
Passível de punição com...
Não podem ir embora.
Desculpa, Sheldon,
não é uma boa hora para jogos.
Isto é um jogo para ti?
A batalha de Antietam
foi um jogo?
O Saque de Roma foi um jogo?
Sim, não e não.
Esperem.
Apenas quero que saibam
que eu vos perdôo.
Esta revolta não é culpa
vossa, é minha.
Eu não ganhei
estas patentes.
Embora o que eu não tenha
em liderança,
compense em costura.
Esquece isso, Sheldon.
Eu compro-te um Jamba Juice
no caminho para casa.
Não.
Jamba Juice é para heróis.
E é isso o que nós seremos.
O que estás a fazer?
A seguir os passos
de Kirk, Crunch e Kangaroo.
Geologia não é
uma ciência verdadeira!
Malditos filhos da mãe!
-Vamos a eles!
-Comam tinta!
Se existir a Igreja do Sheldon,
foi aqui que ela começou.
Gostaria de propor um brinde
ao homem e ao seu nobre sacrifício
que inspirou a nossa vitória,
Capitão Sheldon Cooper.
-Saúde.
-Com licença.
É Major Sheldon Cooper.
Com o meu último suspiro,
eu premiei-me com uma promoção
no campo de batalha.
É uma coisa importante.
Olá. Vocês têm um minuto?
Sim, claro.
Certo.
Eu já conversei com o Raj,
mas queria pedir desculpas
a todos vós por...
Vocês sabem, tudo.
Por favor, Penny,
permite-me.
Decidimos deixar a nossa louca
e maravilhosa noite juntos
ser apenas uma daquelas
memórias que se têm
e de que se pode lembrar
quando se sente triste
ou se estiver no banho.
O que estás a fazer,
Pepe Rápido?
Desculpa.
Continua.
Gostaria que soubessem
que pensei melhor na situação
e cheguei à conclusão
que devo parar de me enganar.
Sou uma péssima actriz.
É altura de voltar
para o Nebraska.
-Vais-te embora?
-Sim.
O que vais fazer
no Nebraska?
Não sei,
talvez ensinar a actuar.
Desculpem, esperem.
Alô?
Penny, espero que não estejas
a fazer isto por causa de nós,
porque eu tenho namorada
e tu és solteira...
É o meu agente.
Estás a brincar.
Meu Deus.
Não acredito!
A sério?
Estou tão emocionada!
Obrigada!
Muito obrigada.
Está bem, tchau.
Consegui o anuncio
da hemorroida!
Começo na segunda-feira!
-E o Nebraska?
-Que se lixe o Nebraska.
Vou ser uma estrela!
Já pensaste
em ensinar física?
Pronta para cavalgar?
Acho que não, mãe.
Hoje não.
Querida.
As hemorroidas
atacaram de novo?
Não tens ideia.
Sim, tenho.
Tenta um pouco disto.
"Preparação M com cheiro
de rosas para mulheres"?
O M é de mulher.
Estou orgulhoso de ti.
Agora vem a minha piada.
Como é que estás?
Sentada que é uma beleza.